- Variáveis Compostas -

// Variáveis simples: Armazenam um valor por vez apenas.
// Variáveis Compostas: armazena vários valores na mesma estrutura.

- Declara-se uma Variável Composta por: var varcomp[]

- Variável composta: array ou vetor
- Índice começa em 0
- Conteúdo: valor
- Elemento: Celular?

- JS cria uma celula se vc tentar adicionar conteúdo dentro de uma celular inexistente
- Segundo elemento do FOR é um teste lógico, não necessariamente um valor final

O código:
for (let pos = 0; pos < num.length; pos++) {
    console.log(num[pos])
}
é chamado de percurso de exibição de vetor. Existe uma maneira mais simples:
for(let pos in num) {
    console.log(num[pos])
}

-num.sort() faz a ordenação considerando os elementos como STRINGS, ou seja, por ordem alfabética, de forma que
'300' seria visto como anterior a '4'. Para corrigir, use num.sort(Number).